# Test_Task_Junior_Data_Engineer
Тестовое задание:

"Для отклика на вакансию просим Вас решить следующее тестовое задание.

У вас SQL база с таблицами:
1) Users(userId, age)
2) Purchases (purchaseId, userId, itemId, date)
3) Items (itemId, price).


Напишите SQL запросы для расчета следующих метрик:

А) какую сумму в среднем в месяц тратит:
- пользователи в возрастном диапазоне от 18 до 25 лет включительно
- пользователи в возрастном диапазоне от 26 до 35 лет включительно
Б) в каком месяце года выручка от пользователей в возрастном диапазоне 35+ самая большая
В) какой товар обеспечивает дает наибольший вклад в выручку за последний год
Г) топ-3 товаров по выручке и их доля в общей выручке за любой год

Будет здорово, если ваше решение оформлено в виде работающего кода и основательно протестировано на придуманных данных (код для наполнения данными тоже приложите).
Для тестирования можно использовать онлайн-редактор https://sqliteonline.com/
Предпочтительный диалект - PostgreSQL, но можете использовать любой из доступных."

Документация к коду:

!!! При создании кода использовались библиотеки random и psycopg2, поэтому перед запуском рекомендуется проверить их наличие у себя в системе.

Для проверки задания сначала нужно создать таблицы. Для этого запустите файл "Creating_tables.py"

После того, как таблицы будут созданы, можно провести анализ по заданным условиям. Просто запустите "Analysis.py" и дождитесь вывода в окне терминала.
Если "Analysis.py" запущен как .exe-файл, окно с выводом будет открыто 15 секунд, после чего автоматически закроется.

